## Сервис для управления задачами  

Приложение на порту 8081  
PostgreSQL на порту 5432  
UI for Apache Kafka на порту 8080  
Apache Kafka на порту 9092  

### Разработка тестов для сервиса управления задачами  
Цель: Покрыть свой сервис для управления задачами тестами.  
Описание задания:  
1) Напишите модульные тесты для каждого метода сервиса или маппера(ов).  
• Используйте JUnit и Mockito для создания тестов.  
• Убедитесь, что методы корректно (или некорректно) отрабатывают и обрабатывают исключения (например, задача не найдена).  
2) Напишите интеграционные тесты для вашего сервиса.  
• Используйте Spring Boot Test и MockMvc для создания интеграционных тестов.  
• Учитывайте взаимодействие вашего сервиса с внешними системами (например с БД, используйте тест контейнер)*  
• Убедитесь, что все эндпоинты возвращают(или нет) ожидаемые результаты.  
Тесты должы проверять поведение как при корректных ответах, так и при возникновении ошибок  
  
  
### Разработка собственного Spring Boot стартера  

Цель: Создать Spring Boot стартер, который будет добавлять функциональность логирования HTTP-запросов
и ответов в приложении.  
Методы, которые логировать явно, определяет разработчик.  
• Логирование реализуйте через Aspect (перенесите то что есть в стартер, старый аспект выпилить)  
• Добавьте возможность настройки логирования через параметры в application.properties или application.yml.  
• Например, разрешите пользователям включать или отключать логирование, 
а также выбирать уровень логов(info, debug, warn, error).  


### Kafka

1. Использовать docker-compose для установки Kafka в Docker (пример демонстрируется на уроке)  
   1.1 Установить необходимые инструменты для работы с Kafka. Big Data Tools, Offset Explorer и др.
   на свое усмотрение и возможности, результатом должна быть возможность "заглянуть" в кафку
2. Создать тестовый topic, установленными средствами
3. Отправить в топик тестовые сообщения
4. Убедиться в их наличии
5. Сконфигурировать Kafka, Producer, Consumer в вашем сервисе рабты с Task.
6. Продюсер пишет в топик id и новый статус task у которых он изменился,
   при соответствующем входящем запросе (обновления task).
7. Консьюмер слушает этот топик, читает оттуда сообщения, и отправляет в NotificationService
   (условно сервис заглушка, для имитации отправки уведомления, можно просто логировать)
8. Дополнительно: использовать spring-boot-starter-mail, и в NotificationService реализовать отправку email *
 
### CRUD приложение + логи через аспекты  
1. Создать простой RESTfull сервис для управления задачами:  
Task(id, title, description, userId)  
1.1. POST /tasks - создание новой задачи.  
1.2. GET /tasks/{id} - получение задачи по ID.  
1.3. PUT /tasks/{id} - обновление задачи.  
1.4. DELETE / \tasks/{id} - удаление задачи.  
1.5. GET /tasks - получение списка всех задач.  
2. Реализуйте класс аспект, со следующими advice:  
2.1. Before  
2.2. AfterThrowing  
2.3. AfterReturning  
2.4. Around (замер выполнения)  
  
В приложении должна быть реализована логика на каждый advice - свой метод, можно сделать больше,
использовать несколько advice на отдельные методы, но меньше нельзя.



